Indicadores:

    EMA (período = x)

    Supertrend (ATR período = x; multiplicador = x)

    ADX (suavizado ADX = x; longitud DI = x). Niveles de fuerza: baja = x, media = x, fuerte = x

    RSI (período = x; sobreventa = x, sobrecompra = x)

Pasos de la estrategia:

    Espero en el gráfico la siguiente confirmación de los indicadores:

        Para una operación al alza: El precio está por encima de la media móvil, el indicador Supertrend e indica compra y esta activo hace no mas de 3 velas, el ADX muestra una tendencia alcista y el RSI aún no ha llegado a la zona de sobrecompra.

        Para una operación a la baja: Se aplican las condiciones opuestas.

Si se cumplen estos casos, realizo la operación correspondiente.